♪～
～♪
（阿比倉(あびくら)）
ホ… ホントに大丈夫ですって
（ひより）ダメです！
（ひより）今夜は 私が
付きっきりで お世話しますから！
（阿比倉）ムリをして
転びかけた先生をかばって
軽く利き手をひねってしまった
（ひより）ヒャ～ッ！
き… 来ちゃダメ！
（阿比倉）ハッ!?
アア…
（阿比倉）ハッ… 裸エプロン！
ウッ… ウウッ…
阿比倉くんは
いつも お家(うち)では
裸エプロンで
調理した物しか
口にしないと
朱美(あけみ)さんのマニュアルにあったので
（阿比倉）先生の中で
俺が どんどん変態になっていく…
なんで 俺のために そこまで…
それは…
こちらのセリフです！
（ひより）阿比倉くんは
私をかばって ケガをしました
私が至らないせいで …です
確かに裸エプロンは ちょっと
さすがに冗談かもとは思いました
（阿比倉）思ったんだ…
（ひより）
でも そんなの関係ありません！
それで 阿比倉くんが
ご飯を食べてくれて
ケガが治ってくれるなら！
私は阿比倉くんの先生ですから！
ンッ…
分かりました
確かに 今 俺はケガをしてて
先生や姉が放っておけないのは
分かります
でも あの…
もう姉のマニュアルは気にしないで
一緒にいてくれたら うれしいです
ンッ…
は… はい！
（阿比倉）ウッ！
“一緒にいてくれ”とか
俺は また…
じゃあ お言葉に甘えて
俺は そこで勉強してるんで
先生も着替えて…
（阿比倉）ウッ！
（ひより）あっ…
危ない！
（ひより）ウッ！
だ… 大丈夫ですか 阿比倉くん！
右手は!?
（阿比倉）右手どころじゃない！
（阿比倉）ハァ…
普通に ご飯 作ってもらって
お風呂まで
用意してもらってしまった
何だ これ… 新婚さんか!?
幸せすぎる
姉のマニュアルも もう効力ないし
あとは和やかに
２人で過ごせるのでは…
（ひより）あ… 阿比倉くん
お湯加減 いかがですか？
うん？
ええっ!? はは… はい
バッチリです！
（扉の開く音）
（阿比倉）あっ！
（ひより）お背中 お流しします
（阿比倉）ハ～ッ!?
ちょ… せ… 先生
（ひより）失礼しますね
もう 姉のマニュアルは
気にしないでって
言ったじゃないですか！
マニュアル？
いえ これは
そういうのじゃなくて…
さっきの阿比倉くんの言葉
なんだか うれしかったので…
一緒にいてくれたら うれしいです
ちゃんと私なりの方法で
お世話したいなって思って…
手首をケガしていては
ちゃんと洗えないでしょう？
お任せください！
（阿比倉）マ… マニュアルより
ひどいかもしれない
ていうか なんで先生まで脱いで…
あっ… つい癖で…
お風呂場に入るのに
服を着たままって
気持ち悪くないですか？
お掃除のときも
裸でやっちゃうんです 私
（阿比倉）もしかして
うちの風呂も裸で洗ったのか？
ホ… ホント 大丈夫なんで
俺 上がります！
（ひより）あっ！ も… もう！
どうして いつも
遠慮ばかりするんですか？
私は先生で
阿比倉くんは生徒なんですから
素直に甘えていいんですよ
ほら 座って
ウッ…
（阿比倉）
ここまで当然のように言われると
意識してる自分が
おかしい気がしてきた
わあ…
阿比倉くんの背中 スベスベ～
女の子みたいに
お肌が きれいですね
（阿比倉）
この期に及んで 女の子扱い!?
そんな 大人が
子供の世話をするようなノリで…
ここまで
男だと思われていないとは…
ハァ… 懐かしいです
小さいころ 母に
こうして洗ってもらいました
そうなんですか…
“ちゃんと洗わないとダメよ”って
肌が弱かったので
タオルだと刺激が強くて…
こうやって 手で優しく…
（阿比倉）ハッ…
お母さんは
こんな気持ちだったんですね～
（阿比倉）今度は
お母さん側に立ってきたか…
（ひより）
はい 背中はバッチリです
前も洗いますので
こっち向いてください
ま… 前!?
いや 前は いいです！
さっき ちゃんと洗いました！
ダ… ダメですよ
洗い残しは
肌荒れの原因になっちゃいま…
ハッ！
アア…
ウッ！ アアッ…
ご… ごめんなさい 阿比倉く…
うん？
（阿比倉）ハ～ッ！
ウワ～ッ！
すすすす… すみません！
これは違くて！
（ひより）ハッ… ウッ…
はわ…
アア…
（阿比倉）せ… 先生？
ハッ！
だ… 大丈夫です！
最後まで お世話します！
（阿比倉）先生！
（ひより）アアッ！
アアッ！
（悲鳴）
（朱美）ただいま～！
早退させてもらったよ！
あきちゃん だいじょう…
何事!?
（ひより）アア… あ… 朱美さん…
（朱美）うん？
阿比倉くんは
ちゃんと立派な男の子 …でした
あとは
ひょろしくお願いしみゃふ！
ななな… なに!? どういうこと？
（阿比倉）ンッ…
（朱美）お姉ちゃんに説明して！
朝まで再現ＶＴＲして～！
（ひより）あっ… 阿比倉くん
私 昨日 ちゃんと
お世話してましたか？
（阿比倉）
先生は お風呂での記憶を
きれいに失っているようだったので
俺も忘れることにした
（椋林(むくばやし)）あっくん
ケガしたって聞いたけど 大丈夫？
あ… ああ…
軽く ひねっただけで
全然 大したことないから
（雪下(ゆきした)）鶸村(ひわむら)のおっぱいの
乳圧に負けたのか？
（阿比倉）違うわ！
あたし ケガなんかしたことない
あっくん もろいんだね…
（阿比倉）
お前が化け物なだけだよ！
困ったことあったら
何でも言って… ねっ？
おう… 助かる
お～し！
ノート取ったりとか大変だろう
隣でサポートしてやろう
（阿比倉）はあ？
（椋林）ゆっきー？
（雪下）阿比倉は
大事な写真部の仲間だからな
（阿比倉）あっ…
ナースコスで ちゃ～んと
お世話してやんなきゃな！
ハッ…
（阿比倉）バカ！ ここ 教室だぞ！
（雪下）俺は 阿比倉のためなら
ここまで できるが
椋林は どうなんだ？
ホントに“何でも”できるのか～？
（椋林）なっ！
（阿比倉）雪下！
（雪下）うん？
椋林が動揺するのが面白い
（阿比倉）こいつ！
あ… あたしだって
できるもん！
あっくんは
大事な幼なじみで友達だし
これくらい 全然！
（阿比倉）あっ…
アア アア…
（生徒たちのざわめき）
（川辺(かわべ)）阿比倉 やべえ…
ナース女子をはべらせてやがる
（土井(どい)）本当にヤバイのは
こわこわ先生じゃなくて
使い魔の
阿比倉のほうだったのかもしれんな
（阿比倉）風評被害が！
（戸の開閉音）
（教師）おお…
なんだ 阿比倉 モテモテだな
授業を始めるぞ
（阿比倉）注意しろ！
ほら 阿比倉 ちゃんと書けるか？
はい！ あっくん あ～ん…
（阿比倉）ンンッ…
（生徒たち）おお…
（雪下）次は体育だ
脱げ 阿比倉！
やめろ！
（椋林）放課後は部活！
（雪下）部室なら誰もいないし
コスもパワーアップできるな
（阿比倉）ちょ！
お前らな いいかげんに…
（雪下）阿比倉 知ってるか？
女の子の体には
神秘の力があるんだよ
（阿比倉）何言ってんだ？
（雪下）こうして…
（阿比倉）ハッ…
アア アア…
（２人）ハッ…
温めて 血行を促進して
回復力を高めるんだ！
医学的だろ？
（阿比倉）
神秘 どこ行ったよ！
なるほどね！
ゆっきー いいこと言うじゃん！
（阿比倉）
なんで張り合ってるんだ！
ほら！ あっくん 任せて！
（阿比倉）ちょ…
ンッ…
てか そだ！ 挟んで温めるなら…
こっちのが よくない？
ハッ！
お前が優勝だ
（阿比倉）何の!?
あっ… わあ～ ごめん！
あたし 何やって…
（阿比倉）イテテッ…
（椋林）あっ ごめ…
（戸の開く音）
あっ… 阿比倉くん
先生
（ひより）
今日は１日 バタバタして…
様子が見られず すみません
ケガの具合は いかがですか？
（阿比倉）おかげさまで
昨日より ずっといいです
良かった！
救急箱 借りてきたので
湿布 貼り替えましょう
痛いの痛いの飛んでけ～です
（３人）アア…
（阿比倉）
あ… ありがとうございます
（ひより）私のせいで
ホントに すみません！
早く治しましょうね！
（椋林）あっ…
あ… あたしたち
自分のことしか考えてなかったかも
あっくんはケガしてたのに…
（雪下）ん…
（椋林）
もっと単純なことで よかったんだ
なに これ…
今日は ごめんね あっくん
早く治して また楽しい写真
いっぱい撮ろうね
ありがとな
（阿比倉）翌朝
痛みは完全に なくなっていた
女体の神秘？
（桃日(ももか)）ねえ みじゅはさ
阿比倉に告白しないの？
ええっ!?
こ… 告白？
好きなんでしょ？
いいと思うよ 阿比倉
（舞(まい)）みじゅが
メチャクチャやっても
ちゃんと さばいてくれそう
ななな… なななな…
別に好きとかじゃないけど！
（舞）え～っ!? 自覚なし？
（桃日）前に ちょっと唆したら
合宿明けに
“あっくん”呼びになってたから
てっきり
大進展したんだと思ってたけど…
（椋林）違うよ！
仲直りしただけ！
確かに あっくんとは
小学校からの幼なじみで
ほかの人より
ちょっとだけ特別だけど…
でも ただの友達で
すす… 好きとか
そういうんじゃないから～！
友達に あんなことするか～？
２組では 学級委員になると
専属ナースが２人つくって
ウワサになりかけてるよ！
（椋林）す… するよ あれくらい！
（桃日）それに 最近
“あっくん あっくん”って
阿比倉の話ばっかりしてさ！
（椋林）ウウ～ッ…
しかも なに!?
最近 遊ぶときに着けてくる
謎のヘアピン！
あれ 絶対
阿比倉に もらったでしょ！
（椋林）ウウ～ッ…
だって あたし 恋とか好きとか
まだ よく分かんないんだもん
マジか…
まさかの恋心すら未経験！
みじゅ モテるのに…
誰にでも明るくて優しいから
勘違いしちゃうんよな
ウウッ… ど… どうなったら
恋って分かるの？
（桃日）え～っ？ そりゃ もちろん
一緒にいるとドキドキしたり
２人っきりになりたいって思ったり
ずっと一緒にいて守ってほしいって
思っちゃったり …とか？
ああ～ じゃあ 絶対ないわ！
あっくん あたしより弱いし
逆に あたしが守る側だよ！
（桃日）それ言ったら
みじゅより強い人類いないでしょ？
じゃあ 逆に 阿比倉から
告白されたら どう思うよ？
“つきあってくれ”って！
そんなの
言われてみないと分かんない！
（桃日）想像しろって言ってんの！
みじゅのアホ！ 脳筋！
フィジカルＳＳＲ！
おら 認めろ！ 好きだって認めろ！
（舞）ちょ… ももぴ！
みじゅに肉弾戦はムリだよ
（椋林）違うもん！
（桃日の悲鳴）
アア… ごめ！
どれだけシャツ破られたって
私は恋バナをやめない！
（椋林･舞）ももぴ…
（椋林）もう…
ももぴも まいまいも
勝手なことばっかり言って
そもそも そういうのって
少女漫画とか読むかぎり
もっとキラキラしたイケメンとかに
抱く感情なんじゃないの？
あっくんは全然キラキラしてないし
基本 塩対応だし
頼りがいあるかっていうと
そんなだし…
そだ！
もっと いろんな人に
相談してみよ！
（九栗(くぐり)）ほほう…
いい表情で話すじゃないか
ちょっと これ着て
そこ座ってみようか
なるほどな
俺は 椋林のおっぱいも
結構 好きだぞ
鶸村ほどじゃないけど
でかいし 張りもあって
（椋林）何言ってんの ２人とも
全然 アテにならなかった
あっ… 椋林さん
（椋林）ひよりん
（椋林）そだ！
ひよりんなら大人の女性だし
ちゃんとした意見が聞けるかも
あのね ちょっと相談があって…
そ… 相談？
う… うれしい！
椋林さんに頼っていただけるなんて
任せてください！
こう見えて 大人なので
お力になれると思います！
（椋林）頼もしい！
（椋林）でね 友達が “その子に
恋してるんじゃないか”って
言うんだけど
自分だと よく分かんなくて…
確かに ほかの人より
ちょっと特別 …ではあるの
一緒にいると なんか
変な態度 取っちゃうっていうか…
（ひより）椋林さん それは…
“お母さんの気持ち”です！
お… お母さん？
一緒にいると
なぜか甘えたくなってしまったり
逆に 甘えてほしくなったり…
戸惑いますよね 分かります
家族みたいな？
それです！
なるほど！
（椋林）さっすが ひよりん
確かに あっくんって 昔から
弟みたいな放っとけないとこ
あるしね！
（椋林）なんだ
やっぱり 恋じゃないんじゃん
すっきりした～
あっ… 椋林
あっくん
オ～ッス！ お疲れ 学級委員！
（阿比倉）おう…
（椋林）何だっけ？
今日は いろんな委員長が
集まるやつ 行ってたんだよね
（阿比倉）中央委員会な
もうすぐ体育祭だから
今日は もう部活ない感じ？
うん！ あっくん いなかったしね
先輩も ゆっきーも帰ったみたい
（椋林）ほら ぜ～んぜん
ドキドキなんかしないもん
そうか そうか
あっくんは弟だったんだな～
そうだ 椋林 頼みがあるんだけど
うん？ な～に？
しょうがないな 何でも言いなよ～
つきあってくんない？
ほええ…
（阿比倉）おっ…
もう時間がない！ 行くぞ！
（椋林）ふあっ…
（椋林）ウ… ウソ…
ウソウソ ウソウソ…
あっくん 強引…
よっしゃ～ ２人分！
最近 卵 高いからな～
助かった 椋林
ついでに買い物して帰るわ
つきあってって
買い物に つきあってってこと？
うん？ それ以外あるか？
ウウッ…
なに それ！
あんたは お母さんか～!?
（阿比倉）うん？
おおお… お母さんじゃねえよ！
お前まで そんなことを…
（椋林）
あたしのドキドキは 一体？
やっぱ絶対ないよ ももぴ！
こんなヤツに恋のドキドキとか
守ってほしいとか ありえないよ～
（椋林）…にしても
いっぱい買うんだね
（阿比倉）
最近 忙しいから
買えるときに買っとかないとな
しかし 思ったより重い…
フゥ…
もう しょうがないな～
家まで持ってってあげるよ！
いや さすがに それは…
いいの いいの
あっくん家(ち)あっちだっけ？
置いてくよ！
（阿比倉）ちょ…
（椋林）遅いよ あっくん
（阿比倉）お前が早すぎるんだよ
せっかくだから 上がっていくか？
お礼に
コーヒーくらいなら出せるけど
あ～ いいの？
（椋林）やった！
喉 渇いてたんだよね
ミルクと砂糖
いっぱいにしていい？
ウハ～ッ！
これ 思い出のマグカップじゃん！
あたしが遊びに行ったときは
いっつも これで出してくれたよね
（阿比倉）騒がしい…
そういえばさ
あのころも こんなことあったよね
小学校の夏休み前に⸺
大荷物 持って
帰らなくちゃいけなくなって
途中で あっくんがバテちゃってさ
結局 あたしが あっくんごと抱えて
帰ったんだよね
あのころから化け…
つよつよだったよな お前は
あたし 一人っ子だから
あのころも多分 弟が
できたみたいで うれしかったんだ
あっくんって貧弱で
いっつもボケ～ッとしてて
なに考えてるか分かんなくて…
ホント あたしが守ってあげないと
ダメだなって思ってた
いやいや いやいやいや！
むしろ俺のほうが
世話してやってただろうが
何でも破壊する
人見知り小怪獣だったお前を
いろいろフォローしてやったの
忘れたか!?
“ランドセル 壊しちゃった”とか
“友達と うまく話せないよ”って
泣きついてきたの覚えてるから
おい 聞いてる？ 椋林さん
懐かしいな～
（椋林）やっぱ
こうしてるのが楽しいかも…
恋とか そういうんじゃなくて
あっくんは
大事な幼なじみで 友達で…
ずっと こんな感じでいたいな
あれ？
この箱 なに？
前来たときは なかったよね？
（阿比倉）姉ちゃんが
部屋に 新しい棚 置くみたいで
重いから 休みの日まで置いてんの
へえ… あっ ジャマでしょ？
せっかくだし 運んどいてあげるよ
いいよ… そんな 何から何まで
いいの！
あたし これくらいしか
できないんだから
やらせ…
アアッ！
ハッ…
（椋林）アッ…
（阿比倉）そら 見ろ！
（椋林）あっ…
（阿比倉）お前 力 強いくせに
昔っから不器用で
こんなふうに
いろいろヘマするのを
さんざん止めてやっただろ？
いくら頑丈とはいえ
不死身じゃないんだから…
俺がいないとダメだったのは
お前のほうだから
あっ！
（椋林）確かに そうだった
あっくんは昔から…
ずっと一緒にいて守ってほしいって
思っちゃったり …とか？
（椋林）不器用な あたしが
大事なものを壊しちゃわないように
あっくんが守ってくれる …のかな
さっき 弟とか言ってたけど
むしろ俺が兄ちゃんだったから
世話焼けるな～って
ずっと思って…
えっ？ 椋林？
（椋林）…なんてね
ドキドキした？ お兄ちゃん
ハッ!?
（椋林）あっ 良かった
中身は大丈夫そうだね
ホントごめんね
また あしたね～！
ちょ… お～い！
（ドアの開閉音）
（阿比倉）そして 10月
体育祭の季節がやって来た
（一同）あっ…
（阿比倉）せ… 先生!?
なんか 迫力が…
（ひより）皆さん 今日は
呼び出してしまい すみません
私の… 体育祭恒例
クラス対抗 大縄跳び大会に
向けての 魂の自主練に！
（阿比倉）
自主練してたんだ この人！
（椋林･阿比倉）あっ！
（雪下）ハァ…
（ひよりの うめき声）
♪～
～♪